Push, subir los cambios de la maquina local a github.

Commit, crea una nueva versión de nuestro código.

pull, actualizar la rama, descargar los archivos que te falta en tu maquina local.

A la hora de crear una rama, sea crea una copia de la rama principal, cuando se hace 
un cambio en una rama secundaria esto no afecta la rama principal.

Podemos crear reglas para las ramas, en setting, branches.

merging, juntas dos ramas.

Pull request, crear una pitición al admi para juntar la rama secundaria a la principal.